Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 17=
Hongmei, di mana Chang'an?
Nyonya, saya mendengar
tentang apa yang terjadi tadi malam
dan datang ke sini saat fajar.
Tuan Muda Chang'an masih tidur.
Kalau begitu, tunggu aku di sini.
Baiklah.
Waktu yang tepat.
Aku telah menemukan cara untuk membebaskan ayahmu.
Benar-benar?
Saya menemukan kematian Prefek
ada hubungannya dengan Pangeran.
Dengan itu, kita bisa membersihkan nama ayahmu.
Namun kita belum dapat menggoyahkan kekuasaan Pangeran.
Kita masih butuh lebih banyak bukti.
Ingin.
SAYA...
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tampaknya pikiran kita sama.
Pernikahan kami ditetapkan oleh Kaisar.
Itu adalah solusi darurat yang terbaik.
Pernahkah kamu bertanya tentang perasaanku?
Ini adalah kesepakatan yang telah saya buat.
Mulai sekarang,
ini akan menjadi rumah untukmu dan Chang'an.
Di rumah ini,
aku akan menghargai
dan menghormatimu,
dan tidak pernah memaksa Anda melakukan sesuatu
yang bertentangan dengan keinginan Anda.
aku hanya berharap
Kamu akan membiarkanku tetap di sisimu.
ingin,
Aku punya perasaan padamu.
Bukannya aku tidak punya perasaan padamu.
Komandan,
kamu telah melakukan banyak hal untukku,
dan saya mengetahuinya dengan baik.
Tetapi untuk saat ini,
saya tidak dapat memikirkan hal-hal seperti itu.
Ayah saya masih dipenjara secara tidak adil.
Yang aku inginkan hanyalah keselamatannya.
Tetap saja, tenang saja.
Selama kamu membutuhkanku,
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Saya akan melakukan apa pun yang saya bisa untuk membantu Anda.
Hanya dengan berada di dekatmu
membuatku bahagia.
Kemudian...
Apakah Anda ingin menyegarkan diri sedikit?
Ayo kita bawa ayahmu pulang.
Oke.
Ayo.
Minggir. Ini istriku.
Ayah.
Kami di sini untuk mengantar Anda pulang.
Saya bisa pulang?
Mereka membebaskanku?
Ya.
Kami telah menemukan buktinya
bahwa kamu dijebak
oleh almarhum prefek.
Terima kasih, Komandan Pei
untuk membersihkan nama saya
dan membuktikan ketidakbersalahan saya.
Silakan berdiri.
Ayah,
dia menantu laki-lakimu.
Untuk membersihkan namamu,
dia tidak menyia-nyiakan usahanya,
mengkhawatirkan siang dan malam.
Namun ini juga tugasnya.
Jadi, formalitas seperti itu tidak diperlukan.
Menantu laki-laki?
Itu tidak mungkin.
Mengapa tidak?
Benar kan, sayang?
Saya menyapa ayah mertua saya.
Kamu menghormatiku.
Ayah, ayo kita pulang.
Beristirahatlah dengan tenang,
dan saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Baiklah.
Ayo pergi.
- Kumohon.
Ayo.
Aku sudah memulangkan ayahku.
Dia ingin kamu tinggal untuk makan malam.
Saya ada urusan yang harus diselesaikan hari ini.
Izinkan saya mengantar Anda kembali terlebih dulu.
Terima kasih untuk hari ini.
Betapa formalnya dirimu sekarang.
Anda tidak seperti ini tadi.
Saya hanya khawatir Ayah akan khawatir.
Dengan baik,
Aku ingin tahu bagaimana kamu ingin mengucapkan terima kasih kepadaku.
Hentikan.
Bagaimana Anda akan berterima kasih kepada saya?
SAYA...
Baiklah.
Saya sangat senang dengan ini, terima kasih.
Berhenti tersenyum.
Hmm.
Bibi Ning, kami sudah selesai menulis.
(Xu Wanning, Pei Heng)
Apa ini?
Apakah begini caraku mengajarimu?
Jika Anda terus menulis omong kosong seperti ini,
Aku tidak akan mengajarimu lagi.
Ibu, kami tidak akan berbuat jahat lagi.
Tolong ajari kami.
Bibi Ning, tolong jangan marah.
Kami akan menulis dengan benar.
Aku tidak percaya padamu.
Baiklah, aku sudah selesai mengajarimu.
Saya kembali.
- Anda kembali.
- Guru.
Biarkan aku.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana penyelidikannya?
Masih berjalan.
Guru, tolong tenangkan Bibi Ning.
Dia marah pada kita.
Apa yang telah terjadi?
Kami tidak menulis dengan benar.
Kami akan melakukannya lebih baik lain kali.
Tolong bantu kami.
Coba saya lihat apa yang tertulis.
Coretan anak-anak. Tak perlu melihat.
Ayo, tulis sekarang.
Pergi.
Baiklah. Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Chang'an dan Ruyi berada pada usia yang tepat.
Saya pikir sudah waktunya bagi mereka untuk bersekolah.
Memang.
Kemudian,
Ayo kirim mereka ke Akademi Baima.
Semua bangsawan ibu kota
mengirim anak-anak mereka ke sana untuk belajar.
Kita harus mengirim Chang'an dan Ruyi juga.
Akademi Baima?
Itu bagus sekali.
Terima kasih atas bantuan Anda dalam hal ini.
Saya akan menanganinya segera.
Sekarang?
Coba saya lihat.
(Xu Wanning, Pei Heng)
Coretan anak-anak. Apa yang bisa dilihat?
Kamu pasti lapar. Segarkan dirimu sedikit.
Waktunya makan malam.
Saya melihatnya.
Beri tahu saya.
Apakah itu perjanjian yang kubuat dengan pria terhormat?
agak tidak ada gunanya?
Jangan menganggap serius coretan anak-anak.
Tentu saja saya menanggapinya dengan serius.
Kita harus berkomitmen penuh untuk bertindak dengan benar, bukan?
Hentikan. Anak-anak sedang menonton.
Ayo.
Berlatihlah dengan baik.
Chang'an, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda menyukai ini?
Apakah kamu sudah mengemas semua perlengkapan menulismu?
Mm.
Hari ini adalah hari pertamamu di akademi.
Kamu harus mendengarkan guru
dan perlakukan teman sekelasmu dengan baik
dengan sopan santun yang pantas.
Memahami?
Mm.
Mengerti, Bibi Ning.
Mengerti.
(Akademi)
Hati-hati.
Mm.
Teruskan.
Selamat tinggal, Bibi Ning.
Simpanlah apa yang kukatakan.
Berlangsung.
Chang'an?
Saya membawa anak-anak
ke akademi pagi ini,
tetapi mereka belum kembali ke rumah
sejak pemecatan.
Jangan khawatir. Mari kita lihat bersama.
Menguasai.
Ruyi.
Mengapa kamu tidak pulang setelah kelas?
Di mana Chang'an?
Chang'an diejek,
jadi saya marah dan ingin melawan mereka.
Namun Chang'an tidak mengizinkanku.
Lalu dia lari untuk bersembunyi.
Dimana dia?
Di sana?
Ayo.
Chang'an, kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Kenapa kamu belum pulang?
Mengapa kamu terlibat perkelahian?
Apakah mereka menindasmu?
Aku bertanya padamu.
Berbicara.
Ibu, aku tidak ingin
sekolah lagi.
Ruyi, apa yang terjadi?
Guru meminta Chang'an
untuk menulis tentang ayahnya,
tetapi Chang'an tidak bisa.
Maka orang lain pun mengejeknya
dan menggodanya.
Chang'an,
Aku ayahmu.
Tapi aku mendengarmu berkata
bahwa kalian adalah pasangan palsu.
Kamu bukan ayahku.
Mendengarkan.
Tuanmu dan aku...
Karena adanya keputusan tersebut,
- kita sekarang...
- Chang'an.
Kamu adalah anakku.
Kami baru saja bertengkar hari itu.
Benarkah itu?
Ya, sayang.
Kita sudah berbaikan.
Kamu bohong! Kamu benar-benar sudah berbaikan?
Mengapa Anda tidak menunjukkannya kepada kami?
Bangunlah lebih dulu.
Percayakah Anda sekarang?
Baiklah.
Sekarang pulanglah bersama ibumu.
Aku ada sesuatu yang harus diurus.
Apa yang akan kamu lakukan?
Berurusan dengan orang-orang yang menindas anakku.
Ayo pergi.
Senang sekarang?
Ayo.
Saya mengundang kalian semua hari ini untuk minum teh
tentang anakku Chang'an.
Dia belajar di Akademi Baima.
Aku sudah mendengar anak-anakmu
hadir juga.
Saya berharap mereka dapat menjalin persahabatan yang baik
sebagai teman sekelas.
Tuan Zhang,
Aku teringat anakmu
menyebut anakku anak jalanan.
Apakah Anda mengajarkan hal itu padanya?
Tidak, tidak.
Saya tidak berani.
Sebaiknya tidak.
Tuangkan lebih banyak teh untuk Tuan Zhang.
Jadi dia bisa pulang dan mengajari putranya
bagaimana memperlakukan teman sebayanya.
Ya, ya.
Tentu saja.
Anakku bodoh sekali.
Aku akan mendisiplinkannya dengan benar
untuk memastikan dia baik-baik saja
dengan Chang'an.
Saya senang mendengarnya.
Jika tidak, lain kali,
Saya akan menanganinya sendiri.
Saya tidak menahan diri.
Ya, ya.
Dipahami.
Pei Heng!
Ini belum berakhir.
Meskipun kami takut padamu,
Yang Mulia
tetap membuat Anda tetap terkendali.
Ibu.
Bibi Ning.
Kamu sudah di rumah.
Cuci tanganmu. Waktunya makan.
Chang'an terlihat sangat bahagia hari ini.
Berhubungan baik dengan teman sekelasmu?
Ayah mengurus semuanya.
Chang'an.
Apa?
Guru mengatakan dia adalah ayahku.
Itu tidak pantas untuk dikatakan.
Ngomong-ngomong, Hongmei.
Di mana Komandan Pei?
Saya menemui Mohan dengan pengobatan hari ini.
Tampaknya Komandan terluka.
Anda yang merawat mereka.
- Baiklah.
- Makanlah dengan baik.
Mm.
Tuan Zhang sungguh keterlaluan.
Dia bergabung dengan yang lain untuk menuduh Anda
di hadapan Yang Mulia,
menyebabkan Anda dihukum.
Jelaslah bahwa putranyalah yang menindas Chang'an terlebih dahulu.
Tak apa. Hanya sedikit goresan.
Selama Chang'an bisa belajar dengan tenang,
itu sepadan.
Apakah itu menyakitkan?
Kok kamu ada di sini?
Duduk diam. Biar aku yang mengoleskan obatnya untukmu.
???Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat???
???Salju menutupi meja batu di depan???
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
???Tumbuh lebih tajam di salju???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi???
???Pecahan batu giok melayang
di salju yang beterbangan???
???Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas???
???Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju lagi dan lagi???
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
???Angin tidak dapat menyebarkan salju
yang ditumpuknya menjadi kepompong???
???Menjebakku di musim dingin ini???
???Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala???
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
???Menunggu takdir
yang tak kunjung tiba???